# 个人信息

 - 张建威/男/1990
 - 河南省/开封市
 - 本科/洛阳理工学院/计算机科学与技术专业 
 - 工作年限：4 年
 - 技术博客：http://cnblogs.com/lit10050528/
 - Github: http://github.com/nicolerobin
 - 期望职位：Linux C++后台开发
 - 期望城市：深圳

---

# 联系方式

- 手机：18589096619
- Email：lit050528@gmail.com 

---

# 工作经历
## 深圳市迅雷网络科技有限公司 （2017年8月 ~ 至今）
### 玩客云 （2018年7月 ~ 至今）
* __项目介绍__：玩客云是一款个人云盘产品。
* __职责划分__：主要负责玩客云固件业务开发及维护工作。

### 文件邮 （2017年12月 ~ 2018年7月）
* __项目介绍__：文件邮是一个基于邮箱系统的资源分享平台。
* __职责划分__：主要负责文件邮邮箱服务器的架构设计、邮箱服务器的维护、邮箱服务器二次开发。

### 快鸟 （2017年10月 ~ 2017年12月）
* __项目介绍__：快鸟是一款给用户提升网速的产品。
* __职责划分__：主要负责快鸟后台服务器开发及维护。

### 海外加速器 （2017年8月 ~ 2017年10月）
* __项目介绍__：海外加速器是一款提升用户访问海外网站速度的产品。
* __职责划分__：主要负责海外加速服务器开发及维护。

## 深圳市大梦龙途文化传播有限公司 （2015年12月 ~ 2017年8月）

### 英雄使命（2016年9月 ~ 2017年2月）
* __项目介绍__：英雄使命是一款FPS+Moba类手游。
* __职责划分__：负责匹配服务器的开发，运营活动的开发。

### 战龙之刃（2015年12月 ~ 2016年9月）
* __项目介绍__：战龙之刃是一款3D国战类手游，我在这个项目中的主要工作是前期负责开发了卡牌系统、军团挑战系统、军团争霸系统等；后期主要负责游戏的bug修复、运营活动开发、活动更新等工作。
* __职责划分__：前期负责开发了卡牌系统、军团挑战系统、军团争霸系统等；后期负责全权游戏的bug修复、运营活动开发、活动更新等；

## 深圳市汉云科技有限公司 （ 2014年7月 ~ 2015年11月 ）

### 天云星数据库（SCSDB）
* __项目介绍__：天云星数据库是一套部署在Linux环境下的分布式关系型数据库系统。可以实现海量、多样的结构化数据高效存储和快速查询、分析、挖掘。是为了GB、TB、PB级别的海量结构化数据存储和高速查询分析而设计，主要由管理服务器、数据存储服务器、索引服务器、数据库服务器和客户端组成，并采用多个数据节点，达到高效率、高速度的进行增、删、查、改等操作。
* __职责划分__：负责管理服务器、数据库服务器以及客户端的功能开发及维护工作。

### 天云星ETL工具（SCSDBETL）
* __项目介绍__：SCSDBETL是基于天云星数据库（SCSDB）的一款数据抽取工具，将不同数据源（oracle、mysql、SqlServer、SCSDB、文本文件等）的数据经过萃取（Extract）、转置（Transform）、加载（Load）到SCSDB数据库。
* __职责划分__：独立负责该工具的架构设计以及开发工作。

### 天云星同步工具（SCSDBSYNC）
* __项目介绍__：SCSDBSYNC是基于天云星数据库（SCSDB）的一款数据同步工具，用于将不同数据源（oracle、文本文件等）的数据以不同的增量抽取策略同步到SCSDB，使得数据源的更新能够实时同步到SCSDB。
* __职责划分__：负责读取模块的开发工作，读取模块的功能是从oracle或者csv文件中将数据读取出来，然后组装成SQL语句，放入到缓冲区队列中。然后写线程从队列中读取SQL语句并执行，实现将数据插入到SCSDB中。

### 其他项目
* __天云星导入工具（scsdbimpcsv）__：将csv格式的文本数据导入到天云星数据库中。  
* __天云星导出工具（scsdbdump）__：将数据从天云星数据库导出到csv格式的文本文件中。  
* __天云星日志分析工具（scsdblog）__：天云星数据库日志分析工具，用于分析用户的操作行为。  
* __天云星数据节点API库（DBLibrary）__：底层数据节点API封装库。  

 
## 洛阳夏冰软件技术有限公司 （ 2013年11月 ~ 2014年6月 ）

### 电脑监控专家
* __项目介绍__：电脑监控专家是一个隐蔽运行的对电脑进行监控的工具。
* __职责划分__：负责网络模块的开发，网络模块的功能是通过socket将监控获取的信息发送到服务器端。服务器端启动时，首先通过发送广播消息，找到该网络中已有的客户端程序。然后服务端程序就作为客户端的身份建立与每个客户端程序之间的连接，客户端程序根据服务器端程序发送的各种命令，将获取的信息发送给服务器程序。

---

# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

* __操作系统__：Ubuntu、CentOS
* __开发语言__：C++、shell
* __开发工具__：vim、g++、gdb、make、cmake
* __数据库__：Mysql、redis
* __库__：STL、libevent、muduo
* __版本控制工具__：svn、git

---

# 自我评价
性格随和、易于相处，不服输、敢于挑战困难，用严格的代码规范要求自己，对自己的代码负责，有责任心。

---

# 个人爱好
动漫、看书、跑步

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
